그에 관한
진실을 안다고?
당신은 아무것도 모른다
아버지는 제우스
신들의 왕이며
어머니인 알크메네는
평범한 인간으로
둘이 만나
아기를 낳게 되었다
반은 인간이며
반은 신으로
그러나 제우스의 부인
헤라는 이 서자를
남편의 부정으로 난
서자로써 치욕적으로 생각했다
알크메네는 허큘리스라는
이름을 지어줬는데
'헤라의 영광'이란 뜻이다
그러나 여신을
달래기는 역부족이었다
헤라는 그를
죽이려 했고
아버지를 빼닮은 게
천만 다행이었다
그가 성인이 되자
신들은 12개의 난관을
해결하게 했다
12개의 위험한 과제들
그가 모든 과제를
해결하고 살아 남는다면
헤라는 그에게
평안한 삶을 주겠다고 하였다
그는 히드라와 싸웠고
에류만토스 멧돼지와도 싸웠지만
가장 힘들었던 과제는
네메안의 사자였다
평범한 짐승이 아니었다
단단한 가죽은 어떤 무기도
뚫을수 없었지만
이 괴물도 제우스의
아들의 상대가 되지 못했다
귀신 씨나락 까는 소리하네!
전부 사실이에요
내 생각엔 말이야
너한테 그런 친구따윈
있을수 없다는 거야
실컷 웃어요
그는 올꺼니깐, 경고해두는데
그는 해적을 경멸해요
마케도니아는
우리한테 딱이야
약탈할 곳들이
넘치거든
우린 여기 머무를 거야
끝내
발버둥치면
더 빨리 떨어져
당신 함대도 강해요..
중간에 예의없이 말을
끊어서 설명 못했는데
네미안 사자도 강했어요
하지만 그가 없애버렸죠
칼도 창도 화살도 아니고...
맨손으로 죽였지
사람들이 그러더군
허큘리스
저들이 다인가?
우린 40명이야
넌 하나고
이 제국의 왕께서 너흴
처리하면 금을 주겠다고 하셨다
도망쳐라
아니면 죽는다
어찌됐건
금은 받을테니
베어버려
한방에 5명
제우스의 아들을
없앨수 있다고 생각해요?
모가질 따와!
설득이 더 필요하겠어,
아우톨리코스
그래서 왔잖아
아탈란타
암피아라오스
제우스께서
용서하시길
티데우스?
죽어라, 허큘리스!
그렇지
빨리!
빨리!삼촌!
삼촌, 빨리!
빨리! 빨리!
하마터면.. 삼촌...
여자들한테 찝적이는
짓은 못했겠지
나머지는 가도 좋다
넌 빼고
14, 15, 16,
- 17, 18, 19, 20
- 즐거웠어요
두당 2골드씩
20명에
한명을 빼면..
어디보자
괜찮게 건졌어
해적들 도망가는 거 봤죠?
내 얘기가 그렇게 만든거에요
아예 싸움을
않했어야 됬어, 이올라우스
허큘리스 전설을 퍼뜨릴땐
더 크고, 무섭게 해야되
더 많은 이들이 허큘리스를
진짜 제우스의 아들로 믿을수 있게
덤비지 못하도록
오!
- 암피아라오스?
- 응?
이렇게 같이
있는게 신경쓰여요?
사자와 까마귀가 이상한 동맹을 맺고
시체 더미를 건너 싸우고 있어
약초를 계속 쓰실꺼면
암피아라오스, 여분은 남겨놔요
어?
참아! 참아! 참아!
싸우라고!
연습 더해요, 사내들
다음은 누구죠?
당신? 당신?
아!
꽤 모였네
한 번만 더 하면
이제 끝이야
그럼 우리가 모셨던
왕들처럼 사는 거지
아니면
평범하게 살던가
야만인들 땅에
미련 못버린 거야?
에게헤를 넘어
흑해 해변에 있지
거기서 혼자
남은 생을 살 거야
지루하겠네
그럴수도 있지
하지만 멀리 떠나지 못하면
나한테 평화란 없어
티데우스는?
자네가 화를 안 달래주면
어떻게 될까 무섭다고
티데우스는
나랑 같이 갈꺼야
문명사회는
우리하곤 안 맞아
삼촌!
이리 와봐요
여자들이 보고싶어 안달났어요
봤지?
허큘리스를 안다고 했잖아
하인 이야?
난 사촌이야
정말이야?
내가 허큘리스의
12 과제를 말해줄게
네미안 사자
헤스페리데스의 사과
히폴리타의 벨트
글래머에 나체인 아마존사람들과
짜릿했던 결박
- 내가 불멸의 사람으로...
- 말 만하고, 싸움은 우리가 하죠
너가 허큘리스랑
같은 피라는게 신기하다
그럼 이만
- 숙녀분들
- 오...
허큘리스 한테
볼 일 있나요?
당신이 아니고
그 사람한테 할 말 있어요
아탈란타, 괜찮아
듣던대로 찾기 힘든 분이군요
아무나 날 찾는걸
싫어해서요
난 그런 사람이 아니에요
난 지니아
코티스 왕의 딸이에요
이렇게 아름다운 따님을
두시다니 정말 운이 좋으시군요
아버지는 불행하신 분이에요
레수수란 자와
싸우고 계시죠
저희 나라는
내전으로 찢겨졌어요
매일마다 마을은 파괴되고
곡식이 황폐화되고 죄없는 이들이 죽어가요
우리도 문제가 있어요
혹시 저희 문제를
해결해 주실수 있을까요
죄송하지만, 공주님
허큘리스는 디오니소스 연회에
전념 중이라서요
하지만
적절한 가격을 주신다면
시간을 낼 순 있습니다
음
영웅은 영광을 위해
싸우는줄 알았는데
그치만 용병은
금을 위해 싸우죠
코디스 왕은
부유하십니다
아주 맘에 드네요
그 분을 도와주신다면
금은 두둑히 주실거에요
다 먹어
사자와 까마귀의 이상한 동맹
말했잖니
어디로 갑니까?
무사하셨군요, 공주님
이 전쟁은 더 많은 희생자만 만들겁니다
저흰 걱정이에요, 공주님
감사해요, 장군님
전 아주 무사했어요
아
강대한 허큘리스, 영광이오
생각보다
큰 편은 아니시군
장군님, 아버지께
허큘리스가 왔다고 전하세요
삼촌? 헤라에요
엄청나네요
그럴 말도 하죠
신당을 세우는데 5년동안
천 명의 일꾼을 썼어요
헤라는 테라스의
수호 여신이에요
다들 그 전설을 알고있죠
헤라가 헤큘리스를 죽이려고 한거요
어쩌면 그랬던게 당신을
받아들이려고 했던게 아닐까요
어머니!
아리우스
- 당신이 허큘리스군요
- 그렇단다
제 이름은 아리우스에요
그 과제들도 다 외우고 있어요
거대한 게리온을
한방에 죽였고
아우게이아스의 마굿간을
하룻밤만에 청소를 했고
아저씨 피곤하시겠다
히드라와 디오메데스의 암말..
그만 하렴, 아리우스
이리와
저 남자를 멀리해
폭력으로 해결하는 사람은
폭력만 만들뿐이야
하지만 허큘리스잖아요
평범한 사람이 아니고, 위대한 사람이에요!
코티스 왕께서 뵙자고 하십니다
왕을 영접한적 있소? 허큘리스?
한 두번이요
아버지!
메가라
어서오세요, 여보
허큘리스!
여기 올때마다
천국이 따로 없는것 같군요
우리같은 사람은
그 뜻을
우리 손으로 천국을
창조했다고 이해하지
보게
아름답지 않나?
그만 애태우고
이젠 히드라한테서 안전한건가?
히드라의 머리입니다, 폐하
뱀의 가면
괴물로
생각할수 밖에 없었겠군
자넨 지금껏
짐을 실망시킨적 없어, 이리오게
백성들이 영웅을 맞게 해주게나
에우리스테우스 왕 만세
그리고 아테네의 강대한 수호자
허큘리스!
허큘리스!허큘리스!허큘리스!
아마 저런 경배를 받는 사람이라면
자신을 신으로 생각할수도 있겠군
전 그저 남편이자
아버지가 되고 싶을 뿐입니다
코티스 왕께서 기다리십니다
허큘리스
어서오게
전설을 맞이하다니 영광이오
코티스 폐하
전설에선
혼자 싸운다고 했는데
저의 동료들없인
명성을 쌓지 못했을 겁니다
스파르타의 아우톨뤼퀴스
티브스의 티데우스
스키타이의 아탈란타
아테네의 이올라우스
아르고스의 암피아라오스
암피아라오스?
아르고스의 예언자
자네는 본인의 죽음을
볼수 있다던데
이 전쟁에선 죽지 않아서
싸울려고 하는건가
이 전쟁의 미래를
말해주지 않겠나?
신께선 보여줄때가
됬을때에만 보여주시죠
저런
이 전쟁의 결과를
알았다면 좋았을텐데
신께선 가끔
좌절시키기도 하십니다, 폐하
대단히 미안하지만
여자한테 이 일을 맡길수 있을지 모르겠군요
아무리 아마존 전사라고 해도
내가 잘못 생각했군
선조 왕들께서
이 성을 지으실때
테라스 전역의
최고의 자리로 여겨졌지
하지만 이제
테라스는 갈라졌다네
이 전쟁으로
우리 군대는 약해졌고
다시 군대를 모아도
농부,상인들 밖에 남아있지 않소
모두가 레수스와
맞서려 한다네
백성들은 인간은
그를 죽일수 없고
신만이 죽일수
있다고 생각하네
레수스는 마법사요
그의 마법은 사람을
혼란스럽게 하고 복종하게 만들죠
반은 말에, 반은 인간인
괴물 군대를 이끌고 있소
켄타우로스?
- 실제로 봤나요?
- 본 사람들이 있소
이리오게, 허큘리스
레수스가 우리에게
어떤 고통을 주었는지 알려주겠네
매주마다 내가 지켜줘야 할
피난민들이 늘어나고 있어
대부분 레수스한테 당해
피투성이나 불구,화상을 입고 오네
자네가 오기까지
되돌릴 방법같은건 없다고 두려워했지
전 금을 위해
싸우는 용병일 뿐입니다
우리 자신을 어떻게
보는가는 중요하지 않네
다른 이들이 우릴
어떻게 보는지가 중요하지
자네 이름은
좋든 싫든간에
힘을 주고 있어
그동안 난 전설을 안 믿는
사람이었지만, 나만 그런게 아니에요
백성들에겐 더이상
신념은 없어요
저들에겐 영웅이 필요해요
존경할 사람이 필요해요
내 아들은
당신을 믿어요
평화를 만들어주세요
그럼 나도
당신을 믿을거에요
좋은 사람들이야
그래, 누가 더 좋은거 같아?
코티스 아님 딸?
제 아무리 금이라도
가슴보단 못하지
그렇지, 하지만
금은 늙지않아
그래서 가격을
두배로 올렸어
금을 두배로?
잘 했어
암피아라오스?
제우스의 뜻이 그렇다면야
적을 두렵게 만들려면
어떤게 괜찮아요?
'테라스의 수호자" 아님
" 전설이 태어나다"?
두 개다 완전 별로야
농부들을 데리고
뭘 어쩌자는 거에요?
훈련
젠장
전쟁에서 죽이는것보다
더 중요한게 있다
생존이다
내 동료들과 내가
생존하는 법을 알려주겠다
언젠가 너희들이 집과 농장으로
돌아 갈수 있도록 말이다
아우톨뤼쿠스
방패 벽!
시체들이다!
너네 전부다
방패벽이 약했기 때문이지
죽었고
완전 죽었어
전사여
많은 생명들이
자네한테 달렸다
공격이 올땐
땅에서 발을 떼지 않도록
알겠나?
알겠습니다
방패벽이 강하면
패배란 있을수 없다
함께 움직이고
반응하는 법을 배워야 한다
그렇게 되면
서로가 쇠사슬처럼 연결 될 것이다
강철보다 강해질것이다
놈들이 유머감각이
있었으면 좋겠네
좋아, 오늘 수업은
자신을 찌르지 않는 법이다
It is imperative that we strike
now, my lord, given this opportunity.
아! 왔군!
허큘리스, 정찰병이 레수스가
움직인다는 소식을 가져왔네
화살을 번개처럼 쏠수있는
궁수들이 있어요
정신이 홀린 강력한
4000명의 보병들도요
악마가 그들을 이끌고 있어요
그럼 우린
악마라 싸우는 거군
괴물보다는 낫죠
당신은 싸워봤으니깐,허큘리스
폐하, 레수스는
베시 랜드에서 공격준비중입니다
6일안에
도착할거에요
베시가 당하면, 다음은 우리군
우리가 놈을 막지 않으면
전투에 가기전에
1주일이라도 훈련이 필요합니다
베시가 사납긴 해도
야만스럽진 않지
우리가 도와주지 않으면
거긴 피바다가 될꺼야
미숙한 군대로
레수스를 상대하면
총력전 보다 훨씬
큰 피해를 입을겁니다
폐하, 레수스는 오고 있습니다
제 목숨을 걸고 보장하겠습니다
레수스가 살아 있을수록
더 많은 마을들이 잿더미가 되고
죄없는 이들이 죽을걸세
군대를 집합시키게
내일 출정하겠다
허큘리스, 신들께서
우리에게 선물을 주셨는데
버릴순
없지 않겠나
그 신들이 우리와 함께
싸운다는 겁니까?
아닐세
제우스의 아들이
싸우는 거지
그동안 허큘리스를
어떻게 지켜줬는지 알겠군
말해보지
어떻게 여자가
아름다운 여자가
이런 철면피한테
빠진거지?
살인자한테?
제우스의 아들이
여자의 보호가 필요한가?
보호한적 없는데요
당신을 그한테서
보호하는 거죠
장군, 이제 당신
군사들에게 가보시죠
칼을 뺐어?
그냥 따끔 했어요
어머니가 멀리가지
말라고 했잖니
왜 저러는 거죠?
나한테 티데우스는
가장 충직한 전사야
전쟁중에 태어났지
내가 발견했을땐
사람보단 동물에 가까웠어
자기가 본걸
말로 표현할수 없어
말을 할줄 모른단다
그걸 매일밤
떠올릴 뿐이야
가자
어머니를 찾아야지
내가 크면
아저씨 같은 영웅이 되고 싶어요
- 나 처럼?
- 허큘리스보다 위대한 영웅은 없잖아요
아저씨 과제들도 다 알아요
크레타 수소하고 싸웠잖아요
7일 동안 날을 새가면서
그건 과장된거란다
- 몽둥이로 49번을 때렸고요
- 그 정도는 아닌거 같은데
소를 죽이고 크레타를 구했잖아요
제가 제일 좋아하는 과제에요
히폴리타 여왕의 벨트도요
가슴이 풍만한 아마존 사람들과
짜릿한 결박 이야기
- 그게 무슨 뜻인지 아니?
- 몰라요
- 어머니
- 아리우스
안 자고 뭐하니
왜 당신이 간호를 하고있죠?
어머니께서
많은 이들을 살렸어요
의사들도 전쟁에서
많이 죽었어요
부득이 하게
치료의 예술을 독학하게 됬죠
아저씨 처럼 되면
테라스 사람들을 지켜주고
아무도 안 다치게 할꺼에요
받으렴
누군가 한테
줄려고 했는데
줄 기회가 없었어
영웅만이 이걸 가질수 있어
하지만 영웅이 되려면
강해져야 한다
이게 네미안 사자의
이빨이에요?
- 그래
- 고마워요
고마워요
잘 자요
잘자요, 허큘리스
두려워 말라
대의를 위해 죽는다면
너희의 영혼은 천국에 갈것이다
그곳에서 영웅들과 함께
영원히 함께 할것이다
테세우스 처럼
오디세우스 처럼!
위대한 아킬레스 처럼
혹 운이 좋다면
재밌는 사람들이 있는 지옥에 갈것이다
이올라우스
너가 있을 곳은 코티스 왕 옆이야
거기가 안전해
그동안 곰곰히 생각했는데
진짜 싸울 준비가 된거 같아요
넌 이야기꾼이지
전사가 아니야
우린 같은 피잖아요
그 피를 보고 싶지 않아
마차로가
어서
트라키아인들이여
방패벽은 너희의
집이자 쉼터다
너희가 잘때
그 벽은 담요가 될것이다
싸울땐
그 벽은 너희의 무기가 될것이다
방패벽은 절대
무너져선 안된다
숨이 붙어
있는 순간까지 말이다
이 말을 기억하라
그렇다면
승리를 맛보리라
출정하라!
정지!
너무 늦었군
레수스가 이미 왔다갔어
마차는 두고
밑으로 내려간다
사자와 까마귀가
시체 밭을 지나간다
이럴때면 싫어진다니까
정지
정지!
머리가 썩고있어
적어도 일주일은 됬어
시체 몇개는 신선하고
삼촌!
함정에 빠졌군
방패벽! 사각형으로!
폐하를 지켜라! 이올라우스,어서!
방패벽!
우린 도와주러 온건데
왜 공격 하는 거죠?
이게 레수스의 짓이지
놈이 주문은 정신을 흐리는
힘이 있다고 했소
전우를 등지게 한거지
수호대, 폐하를 지켜라!
암피아라오스
우리 이 전쟁에서 죽나요?
내 시간은 아직 안왔어
자네도 그렇고
다행이네요
저 놈이
도전하고 싶은가본데
허큘리스의 주먹엔
히드라의 피가 묻어있다
치명적이지만
그에겐 아니다!
보라!
봤어?
신께서 우리와 싸우신다!
허큘리스!허큘리스!허큘리스!
허큘리스!허큘리스!
전투 준비!
아르테미스여
제가 죽는다면.. 부디..
버텨라!
자리를 지켜라!
물러서지 마라!
후퇴란 없다!
벽을 세워라!
자리를 지켜라!
물러서지 마라!
폐하를 지켜라!
벽이 무너진다!
방패벽을 세워라!
폐하를 지켜라!
채찍!
허큘리스!
마차를 가져와!
폐하를 지켜라!
안되!
전진!
비켜라!
레수스는 어디있나?
폐하
우린 이 마을을
구하러 왔지만
저들이 부대의
절반을 죽였어
레수스
이런게 그놈의 짓이야
폐하도요
경고 드렸죠
용감한 군인들이지만
훈련도 싸울 준비도 안됬다고요
전사로 만들
시간을 주십쇼
알겠네
가려요, 군인들이
피흘리는걸 보면 안되요
피니어스
목숨을 건뎄지
달게 받겠습니다
이런 함정이
있는건 못봤습니다
제 실수 입니다!
다른 정찰병을 보내십쇼
장군
군사들은 충분히
잃은거 같은데요?
하지만 앞으로
벌어질 실수를 막기위해
제가 그 정찰병을
데려 가겠소
이해하시죠?
감사합니다
한번 더 그랬다간
내 손에 죽어
박하연고에요, 케모마일과
진흙으로 상처를 숨길게요
이건 생석화 추출물이에요
통증과 진정효과가 좋죠
마시고 쉬어요
부작용이 있을수도 있어요
필요없어요
아, 죄송해요
불사신만 허큘리스를 해할수 있죠
근데 당신 사자가죽은
파괴할수 없다면서요
마셔요, 제우스의 아드님
아리우스의 아빠도 그랬죠
약을 싫어했어요
지금 어디있죠?
아들이 태어나기 전에
신께서 데려가셨죠
미안해요
난 아버지를 전혀 몰라요
분명 아주 강하신 분이겠죠
아리우스 얘길 해봐요
착한 아이죠
언젠가, 좋은 왕이 될거에요
얘들이 있나요?
아테네에서 살아요?
치료 고마워요
진정제가
회복 시켜줄거에요
어떻게 그런 짓을 할수 있지?
법대로라면
니 목을 쳐야하지만
더 끔찍한 벌은
널 살아있게 하는 거라고 생각했다
그래서 고통속에 세상을 떠돌고
사랑하는 가족을 죽인 자책감에
홀로 지낸다고
알려지도록 말이야
위대한 허큘리스
손에 묻은 순결한 피가
영원하길
나가라, 괴물아
나가!
안돼!
또 그랬지?
지옥의 머리 셋달린
케르베로스 였지?
신께선 다른 이들이
볼수 없는걸 보여주신 거야
그런 말이 있죠
광기라고
아테네에서
쫓겨날때
델포이의 현인과
자네 행동을 얘기했어
그녀가 예언한 거 기억하나?
' 허큘리스는 끝나지 않은
과제를 끝내야만 한다 '
그게 뭘까, 허큘리스?
널 괴롭히는 그 괴수를 만나야
평화를 찾을수 있어
겪어봐서
말하는 거야
자네가 아무리 멀리 도망치고
빨리 도망쳐도, 그 괴수는 자넬 쫓아올 걸세
사내는 운명을
거스를수 없어
껴도 될까요?
셈할줄 아는 여자 동료가
오는건 기쁜 일이죠
아탈란타가 셈을 할 줄 몰라요
그냥 한소리야
혀가 길었음
좋았을 텐데
둘다 어쨋든
좋아하는 거 같네
유명한 이야기꾼이랬죠, 이올라우스
얘기 좀 해줘요
어떤 주제로 해드릴까요?
여자와 세명의
아이를 죽인 살인
사실이에요? 허큘리스가
가족을 살해한거에요?
- 누가 그래요?
- 군인들이요
허큘리스가
아테네로 돌아가면
에우리스테우스 왕이
그를 죽일거라고 하던데요
허큘리스가 과제를 마치고
집에 돌아왔지만, 헤라가...
신화말고, 진실을 원해요
아무도 진실은 몰라요
제대로 말이죠
허큘리스가 혼자 있는걸 봤을때
아내와 얘들은 죽어있었죠
아무것도 기억하지 못해요
그가
결백하다고 믿는 거에요?
우린 고아로 같이 컸어요
아테네 길바닥에서 지냈죠
군대가 집이였고
서로를 보살폈어요
허큘리스의 힘이
그를 돋보이게 했고
아테네의 왕들이 그에게
위험한 과제를 주기 시작했죠
12개의 과제들
그리고 그가
날 데려갔죠
같이 싸웠죠
과제와 함께
동료도 늘어났고요
스키타이,그 아마존 제국의
왕족은 암살 당했죠
내 가족은 모두 죽었어요
모두다요
허큘리스는 내가 암살범들에게
복수를 하게 도와줬고
그는 내 전우가 됬죠
테베, 시체의 도시에선
한 아이를
발견했죠
아직도 살아있고요
허큘리스가
티데우스를 거뒀어요
모두 그를 짐승으로
생각했을때요
소문이 어떻게 퍼지는지 아시죠
전설도 그렇고요
허큘리스의 행적은
엄청났어요
한낱 인간의 행적으로
평가할수 없을 정도였죠
그래서 그냥 냅뒀어요
허큘리스가 제우스의 아들이라고
생각하게 했죠, 좋잖아요
적들을 겁주고
이올라우스가 한 몫했죠
말을 잘하니깐
아주 충직한
친구들이군요
내 질문은
피해가고요
허큘리스는 전사에요
전사는 늘
어떤것에 시달리죠
정신을 흐릿하게도 하고
우린 그걸
피의분노라고 해요
이 분노가
허큘리스를 괴롭혔고요
난 그런 세계에서
그를 지키자고 맹세했어요
다시는 죄없는 이들을
해치지 않게 하려고
그게 진실입니다
The truth,
진실이 어땠건
사랑한 이들의 죽음은
허큘리스를 괴롭히고 있어
신 만이
도와주실수 있지
그가 신경만 쓴다면
어서 모이시오
트라키아 전사들이여, 보시오
허큘리스가 부탁하자
신께서 들어주셨소
제우스의 대장장이들이
성의 대장간에서
천하무적의
성스런 무기들을 만들었소
쇠를 다듬어
방패로 만들었듯
여러분도
전사로 거듭날것이오
허큘리스의 방패를
들어 보시오
가볍네
스팀팔로스 새의
영혼을 넣었소
허큘리스의
6번째 과제였고
새의 영혼?
어떻게 쓰는건데?
새가 날듯이
이 방패들은 공기보다 가볍소
영혼이 담겼으니, 여기
허큘리스의
헬멧을 써보시오
얼굴을 다 가리네
악마 게리온을 무찌르고
만든 허큘리스의 헬멧이오
게리온을 죽여
만든건 지나친거 아닌가?
시타클 장군
허큘리스의 갑옷을
살펴보시겠습까?
가죽 갑옷?
돼지 베듯이
베이겠구만
리노타우르스
에류만토스 멧돼지의
피부로 만들었죠
절대 뚫리지 않습니다
잠깐, 뚫리지 않는데
허큘리스는 멧돼지를 어떻게 벤 거야?
전부 베어버리는
칼을 썼죠
하나,둘
일어나
다음!
다시!
눈 똑바로 뜨고
계속 연습해
꽉 잡아
팔 올리고
좋아
방패벽!
똑바로 서
훌륭해
그러다 다 칠라, 꼬마야
다시!
레수스는
여기에 있습니다
놈의 옆구리를
찔러도 될만큼 가까이 있어요
뭘 봤지?
켄타우로스요, 반인반수가
100명이나 되요
밤에 그림자를 봤답니다
폐하, 전 레수스의
기지로 가보겠습니다
놈의 계획을
알아오겠습니다
아스티커스 산을 지나게되면
트라키아는 질겁니다
레수스를
잡고 싶으시죠?
숲으로 가면 놈들은
우리가 가는걸 모를겁니다
마차가 잘 못달릴텐데
도박이야
계획이 있어
정찰병이 돌아왔어요
레수스가 72km 떨어진곳에
기지를 차렸데요
군사들이 준비되면
출정할거에요
이길지 질지
봤어요?
그런 문제들은
신께서 침묵하시지
나에게 알려주시는건
천국에 갈지 지옥에 갈지
보여주시는것 뿐이야
당신은 언제 죽는데요?
이번주안에
지옥같은 곳에 있을 거야
신께선 늘
단서를 주시지만
구체적이진 않지
기운내,허큘리스
난 살아있을 거야
오래는 아니지만
난 준비가 되있네
트라키아, 정지!
방패벽!
전투 자세!
티데우스?
적 기지는 없군
여기가 맞아요
켄타우로스!
정말이군
우리가 예상한 대로야
켄타우로스?
레수스!
싸우러 왔으니
기꺼이 받아주겠소
허큘리스
제우스의 아들
너의 전설도
여기서 끝난다
날 봐라
두려워 보이나?
피니아스
반역자!
지옥에나 떨어져라!
먼저 보내드리죠, 폐하
다 끝났다, 코티스
앞엔 아스티커스 산이
뒤엔 숲이 있지
그리고 나의 군대는
병력이 3배나 많다
항복해라
자비롭게 받아주겠다
그런 식으로
폐하를 욕보이는 자는 죽는다
선택은 당신이 했다
가!
지금 이 순간
바로 오늘
너희는 진정한
남자가 된다
스스로
전설이 될것이다
죽음 아님
승리를!
돌격!
방패벽!
측면!
오늘 일수도 있어
지금이다!
아르테미스의 활을
쓰는 아마존을 보라
조용해, 꼬마!
앞으로 창!
궁수 준비!
발사!
전진!
불을 붙여라!
피해!
폐하를 지켜라!
아닐수도 있겠네
방패벽!
공격하라!
앞으로!
뱀을 죽이려면
머리를 쳐야지
승리 하셨습니다, 폐하!
아직 않 끝났네
켄타우로스 좋아하네
코티스 왕 만세!
정지!
일어나
- 어서
- 그만해요
당신은
폭군을 도운거요
당신이 더 많은 마을을
잿더미로 만드는걸 막았을뿐이지
난 그런적 없소
그럼 누구 짓이요?
생각해봐요
코티스가 존경을 받는다면
왜 용병을 써서
더러운 일을 시켰겠소?
어서 가, 개자식
당신은
나쁜 편에서 싸운거요
어디 가는 거니?
죄수한테
물을 주려고요
앉아라
시간 됐네
마침내 트라키아가
하나가 됬다
하나의 나라
하나의 왕
하나의 트라키아로
하나의 나라
하나의 왕!
하나의 트라키아!
트라키아인은
왕도 신도 아니다
트라키아는
여신의 백성이다!
레수스 말은 신경꺼
우리 일은 끝났어
금이나 받고
뜨자고
바보같은 짓 하지마
어디가요?
레수스를 불쌍히
보는걸 봤어요
왜죠?
날 봐요
코티스가 이 전쟁을
일으킨거죠?
거짓말을 잘도 했군
그 아빠에 그딸이야
아버지를 위한게 아니라
아들을 위한거였어요
코티스한테 저항하면
아리우스가 죽었을테니깐
어느 엄마들 처럼
내 아이를 지킨거라고요
내 남편은 왕이 었어요
코티스가 독을 먹여서
자리를 뺏었죠
레수스가 반기를 들었고
내전이 일어났죠
아리우스는
차기 왕이에요
아버지는 늙었어요
살 날이 얼마 안남았으니
언젠가 죽겠죠
아들은
좋은 왕이 될거에요
이 나라를
바로 세울 거에요
그건 망상이요
도와줘요
트라키아를 떠날때
아리우스를 데리고 가요
그 아이를 지켜줘요
다른 사람을 찾아봐요
허큘리스?
왕께서
뵙자고 하시네
공주님
트라키아의 전사!
금은 받아야 될거 아니야
- 자네가 맞아
- 젠장
당신은 정복자였지
영웅은 아니오
날 속였소, 코티스
속여?
금만 밝혔던 용병주제에
감히 고용인을
나무라다니
투덜 거리지 말게
자네가 전설인건 알아, 허큘리스
하지만 여긴 내 땅일세
내가 트라키아의 장군이었을때
이 나라만
다스릴 꿈을 꿨지
허나 덕분에
꿈이 커졌어
이제 제국을 만들걸세
지금 군사들이 더 많은 이들을
훈련시키고, 점점 많아지겠지
허큘리스의 훈련법이 퍼지는 거야
자네가 여기 왔을때
시작 된거지
군사들이 뭘 할지
두렵다면
자네가 이끌게
당신을 섬기라는 거요?
그 분노를
써달라는 거야
아이 살인마야
우리가 다 죽는건, 좋지 않아
그럼, '아니'라는
뜻으로 알겠네
그렇다면
자네의 역할은
이제 끝났어
보상은 두둑히 챙겨주겠네
금을 가져와라
서둘러
마케도니아에서 실컷쓰자고
내것도 가져가
뭐 하는 거야? 가자고
더이상 죄없는 피를
손에 묻힐수 없어
이걸 바로 잡기 전까진
떠날수 없네
알았어
자살 하겠다는데
돈 주는 사람도 있나?
트라키아는
우리 도움이 필요해
트라키아 좋아하네
우린 금이 있어
흑해 기억하지
그 해변은 코 앞이야
지금 뜨면, 자유라고
난 자유롭게 될수 없네
이 싸움은
혼자 해
저럴줄은 몰랐는데
- 어떻게 그냥 가요?
- 떠나면 안되
- 왜 안되는데?
- 괜찮아
자넨 여태 날 위해 애썼으니
이제 마음대로 하게
나한테 신세진것도
다 갚았어
신세요?
신세 갚으려고
당신을 따라다닌줄 알아요?
잘 봐요, 허큘리스
우린 가족이에요
우린 하나 에요
당신을 위해 싸울꺼고
때가 되면, 죽을수도 있어요
당신도 우릴 위해
그럴테니깐
저것도 가져가
난 필요없어
이건 미친짓이에요
미치고 싶어?
오늘밤, 불의 창이
내 심장을 뚫을걸세
들어본것중
제일 끔찍한 죽음 아니야?
미쳤어
전부다
아톨뤼쿠스
이올라우스
같이 가라
전 안가요
조카
삼촌, 제 일은 다른 사람들이
한 위대한 행적을 얘기하는 거에요
그런 얘기를 못하면
제 인생이 아니에요
자넨 완전 정신이 나갔지만
난 아니야
난 아니라고
아톨뤼쿠스
왕 처럼 살게, 친구
코티스는 어쩌죠?
트라키아를
구해 달라고 했잖아
실망 시키면 안되지
무기 버려!
아니면
니 조카 부터 죽는다
기횔 줬는데
자네가 거절했어
떠나라고 했는데
돌아 왔고
이거 놔라
공주님이 허큘리와
음모를 짜는걸 들었습니다
왕자님을 죽이려고
계획했습니다
안되요
얘는 놔줘요!
건드리지 마요!
아리우스!
안되!
건드리지 마요! 안되!
허큘리스, 도와줘요
안되!
- 도와줘요
- 아리우스, 안되
아리우스, 안되
아름답지 않나?
대단한 생물이야
충직하기도 하고
먹이를 줘야 하지만
- 기억나나?
- 에우리스테우스
재들은
자넬 기억해
혼란스럽지
허큘리스?
적은 무찔렀지만
제국은 동맹으로 만들어지지
에루이스테우스와 내가
그리스를 통치할것이다
케르베로스는
내 생각에만 존재하는군
크게 말해봐, 허큘리스
못 알아 듣겠어
늑대들
그날 밤에
있었지
늑대들이
거기 있었어
날 취하게 했고
그날 밤에
늑대들이 내 가족을 죽였고
신하들이 자네 얘들이 어떻게
비명을 질렀는지 알려줬지
내 늑대들이
얘들의 뼈를 뜯을때 말이야
송곳니가 자네 딸의
피부를 뜯을때
백성들이 자네 이름을
나보다 더 크게 외칠때
그들은 자넬
신으로 생각했어
자네가 언제
왕이 되나 바랬겠지?
난 아무것도 원하지 않았어!
그래! 야망이 없는게
바로 너의 죄야
난 야망을 가진 자를 잘알아!
돈으로 샀지!
하지만 어떤 이는
돈으로도 살수 없어!
자넬 죽였다면
아테네에서 난리가 났겠지
자네 명성을
망칠수 밖에
내 아내!
내 아이들!
그럼 저들을
죽여도 괜찮소
전부다! 불신하는
내 딸부터!
안되!
이거 놔!
이거 놔라! 안되!
그녀는 당신의 혈육이오!
난 아리우스를
후계자로 세울걸세
내 아이한테 떨어져!
이 괴물아, 나쁜 자식!
- 당신은 괴물이야! 괴물!
- 안되!
사람도 아니야!
당신은 악마야!
자넨 누구지?
살인마?
당신을 저주할 거야!
죄없는 이들한테
등 돌리는 용병?
내 아이한테 떨어져!
유일한 전설?
아니면 전설에
가려진 진실?
안되!
아버지, 제발
우린 자넬 믿어
우린 자넬 믿어!
스스로를 믿게
살려줘요!
자네가 누군지 기억해
신께서 당신을 벌할거요!
피할수도 없을거요!
자네가 한 행적을 기억해
자네가 해낸
과제들!
안되!안되!
- 그만해!
- 풀어줘!
자, 말해 보게
제발!
자넨 누구지?
난 허큘리스다!
늑대를 풀어!
도망쳐요!
사자 한 마리보다
늑대 3마리가 훨씬 낫지
빨리요!
- 빨리!
안되!
신께서 자네의
결백함을 증명하셨네
마지막 과제가 끝났어
난 이제 시작이에요
저 위에 뭐가 기다리는지는
모르겠는데
시간이 됐군
이봐, 저건 내 운명이었어
천만에요
난 에루리스테우스를 쫓아갈게!
허큘리스, 들어봐
이건 내 잘못이 아니야
코티스가
나를 홀린 거야
자네한테
덤비도록
난 자네가 좋아
안되, 멈춰라
멈추라고 했다! 난 왕이야!
넌 나한테 복종의 맹세를 했어!
제우스에게
맹세를 했다고!
잠깐, 잠깐, 잠깐
넌 금 때문에 싸우지
난 금이 많아, 값을 쳐줄게
그걸로 날 용서해주게
용서를 바라나?
용서는 내 가족에게 구해
신은 죽여본적 없는데
이제 진짜
싸울수 있어요
잘했다, 전사여
- 에우리스테우스는요?
- 죽었어
- 아리우스를 찾아야되요
- 따라와요
트라키아의 전사여!
전쟁에서 날 따라왔듯
날 따르라
정신 차려라!
허큘리스는 사람이다!
신이 아니다!
누구든 놈의 편에
서는자는 죽는다
내가 보여 주겠다
데려와
- 아리우스!
- 엄마!
안되!
당신의 손자야!
넌 얘들을 구하지 못했다, 허큘리스
하지만 얘를 구할
기회는 남아있다
제발, 아버지! 안되요!
패배를 인정해라!
고개를 숙여라!
셋을 세겠다!
하나
둘!
서 있지 말고!
가서 죽여!
폐하를 지켜라!
아리우스, 뛰어!
어머니!
얘를 잡아!
티데우스!
공격!
놈들을 막아!
창을 던져라!
불을 지나가!
이 거야,이거!
어서!
괜찮아, 티데우스
허큘리스
방패벽!
전진!
편히 잠들게, 형제여
너가 말했듯
방패벽을 뚫을순 없다
방법은 없어!
어서 나와
날 맞아라
넌 영웅도 아니고
신도 아니야!
한 낱 용병이라고!
니 아내와 얘들은
죽을만 했어!
뭐 하는 거야?
다시 올라가!
허큘리스를 죽여라!
서둘러!
더러운 자식을 죽여라!
허큘리스! 허큘리스!
허큘리스! 허큘리스! 허큘리스!
허큘리스에 대해
진실을 알고 싶나?
이것이 진실이다
솔직히
난 전설이라고 하고싶다
세상은 믿을만한
영웅을 원한다
그가 진짜
제우스의 아들일까?
그건 문제가 아니다
영웅이 되기위해
신이 될 필요는 없다
자신을 영웅이라
믿는것이 필요하다
그는 그랬다
하지만, 난 들 알았겠나?
나도 지금
죽어있어야 했는데